Repository: tenyi/VoiceInput
Catalog: VoiceInput/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# settings.tab.general
source: General
zh_hant: 一般

# settings.tab.transcription
source: Transcription
zh_hant: 轉錄

# settings.tab.model
source: Model
zh_hant: 模型

# settings.tab.dictionary
source: Dictionary
zh_hant: 字典

# settings.tab.history
source: History
zh_hant: 歷史

# general.section.permissions
source: Permissions
zh_hant: 權限狀態

# general.permission.microphone
source: Microphone
zh_hant: 麥克風

# general.permission.speechRecognition
source: Speech Recognition
zh_hant: 語音辨識

# general.permission.accessibility
source: Accessibility
zh_hant: 輔助功能

# general.permission.requestAll
source: Request Permissions
zh_hant: 請求權限

# general.permission.footer
source: Tap any item to view or configure permissions
zh_hant: 點擊任一項目可查看或設定權限

# general.section.audioInput
source: Audio Input
zh_hant: 音訊輸入

# general.audioInput.picker
source: Input Device
zh_hant: 輸入設備

# general.audioInput.refresh
source: Refresh Devices
zh_hant: 重新整理設備

# general.audioInput.footer
source: Select the microphone device for voice input
zh_hant: 選擇要用於語音輸入的麥克風設備

# general.section.generalSettings
source: General Settings
zh_hant: 一般設定

# general.autoInsert
source: Auto-insert text after transcription
zh_hant: 轉錄完成後自動插入文字

# general.hotkey.picker
source: Recording Shortcut
zh_hant: 錄音快捷鍵

# general.triggerMode.picker
source: Trigger Mode
zh_hant: 觸發模式

# general.triggerMode.pressAndHold.footer
source: Hold shortcut to record, release to transcribe.
zh_hant: 按住快捷鍵開始錄音，放開即送出轉寫結果。

# general.triggerMode.toggle.footer
source: Press once to start recording, press again to stop and send.
zh_hant: 按一次開始錄音，再按一次停止並將結果送出。

# transcription.section.language
source: Language Settings
zh_hant: 語言設定

# transcription.language.picker
source: Recognition Language
zh_hant: 辨識語言

# model.section.engine
source: Speech Recognition Engine
zh_hant: 語音辨識引擎

# model.engine.picker
source: Engine
zh_hant: 辨識引擎

# model.engine.apple.footer
source: Uses macOS built-in SFSpeechRecognizer. No model download required, but needs internet.
zh_hant: 使用 macOS 內建的 SFSpeechRecognizer，無需下載模型，但需連網。

# model.engine.whisper.footer
source: Uses local Whisper model. Requires downloading a .bin model file.
zh_hant: 使用本機 Whisper 模型，需下載 .bin 模型檔案。

# model.section.importProgress
source: Import Progress
zh_hant: 匯入進度

# model.import.importing
source: Importing model...
zh_hant: 正在匯入模型...

# model.section.error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# model.section.importedModels
source: Imported Models
zh_hant: 已導入的模型

# model.import.empty
source: No models imported
zh_hant: 尚未導入任何模型

# model.import.hint
source: Click the button below to import a Whisper model
zh_hant: 點擊下方按鈕匯入 Whisper 模型

# model.import.button
source: Import Model...
zh_hant: 匯入模型...

# model.import.footer
source: Click model name to select, click delete icon to remove
zh_hant: 點擊模型名稱選擇使用，點擊刪除圖示移除模型

# model.import.count
source: %d models
zh_hant: %d 個

# model.row.fileNotFound
source: File not found
zh_hant: 檔案不存在

# model.row.showInFinder
source: Show in Finder
zh_hant: 在 Finder 中顯示

# model.row.delete
source: Delete model
zh_hant: 刪除模型

# llm.section.enable
source: LLM Correction
zh_hant: LLM 修正

# llm.enable.toggle
source: Enable LLM Auto-Correction
zh_hant: 啟用 LLM 自動修正

# llm.enable.footer
source: Automatically correct transcribed text with LLM after transcription
zh_hant: 轉錄完成後自動使用 LLM 修正文字內容

# llm.provider.picker
source: Service Provider
zh_hant: 服務提供者

# llm.provider.builtin
source: Built-in
zh_hant: 內建

# llm.provider.custom
source: Custom
zh_hant: 自訂

# llm.provider.manage
source: Manage Custom Providers
zh_hant: 管理自訂 Provider

# llm.provider.footer
source: Set API Key, model and other parameters after selecting a provider
zh_hant: 選擇 Provider 後可在此設定 API Key、模型等參數

# llm.section.apiSettings
source: API Settings
zh_hant: API 設定

# llm.section.customProviderSettings
source: Custom Provider Settings
zh_hant: 自訂 Provider 設定

# llm.api.modelName
source: Model Name
zh_hant: 模型名稱

# llm.api.apiKeyOptional
source: API Key (Optional)
zh_hant: API Key (可選)

# llm.provider.delete
source: Delete This Provider
zh_hant: 刪除此 Provider

# llm.section.prompt
source: Custom Prompt
zh_hant: 自訂 Prompt

# llm.prompt.resetDefault
source: Reset to Default
zh_hant: 重置為預設

# llm.prompt.customized
source: Customized
zh_hant: 已自訂

# llm.prompt.useDefault
source: Using Default
zh_hant: 使用預設

# llm.prompt.footer
source: Edit the prompt to change how LLM corrects text
zh_hant: 編輯提示詞來改變 LLM 修正文字的方式

# llm.section.test
source: Test LLM
zh_hant: 測試 LLM

# llm.test.button
source: Test LLM Settings
zh_hant: 測試 LLM 設定

# llm.test.testing
source: Testing...
zh_hant: 測試中...

# llm.test.input
source: Input:
zh_hant: 輸入文字：

# llm.test.output
source: Output:
zh_hant: 輸出文字：

# llm.test.error
source: Error:
zh_hant: 錯誤：

# llm.test.footer
source: Click the test button to verify LLM settings
zh_hant: 點擊測試按鈕驗證 LLM 設定是否正確

# llm.addProvider.title
source: Add Custom Provider
zh_hant: 新增自訂 Provider

# llm.addProvider.section.info
source: Provider Info
zh_hant: Provider 資訊

# llm.addProvider.name
source: Display Name
zh_hant: 顯示名稱

# llm.addProvider.template
source: Quick Template
zh_hant: 快速範本

# llm.addProvider.template.placeholder
source: Select template...
zh_hant: 選擇範本...

# llm.addProvider.section.api
source: API Settings
zh_hant: API 設定

# llm.addProvider.section.prompt
source: Prompt (Optional)
zh_hant: 提示詞（可選）

# llm.addProvider.addButton
source: Add Provider
zh_hant: 新增 Provider

# llm.addProvider.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# llm.manageProviders.title
source: Manage Custom Providers
zh_hant: 管理自訂 Provider

# llm.manageProviders.empty
source: No custom providers added
zh_hant: 尚未新增任何自訂 Provider

# llm.manageProviders.close
source: Close
zh_hant: 關閉

# llm.manageProviders.add
source: Add
zh_hant: 新增

# llm.manageProviders.deleteTitle
source: Delete Provider
zh_hant: 刪除 Provider

# llm.manageProviders.deleteMessage
source: Are you sure you want to delete "%@"? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除「%@」嗎？此操作無法復原。

# llm.manageProviders.deleteConfirm
source: Delete
zh_hant: 刪除

# llm.manageProviders.deleteCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# dictionary.section.editRule
source: Add/Edit Rule
zh_hant: 新增/編輯規則

# dictionary.rule.description
source: Define text replacement rules to automatically replace specific words or phrases.
zh_hant: 定義文字置換規則，將會自動替換特定的單詞或片語。

# dictionary.rule.original
source: Original text (e.g.: cloud code)
zh_hant: 原始文字 (例如：cloud code)

# dictionary.rule.replacement
source: Replacement text (e.g.: Claude Code)
zh_hant: 置換後文字 (例如：Claude Code)

# dictionary.rule.caseSensitive.help
source: Case Sensitive
zh_hant: 區分大小寫

# dictionary.rule.add.help
source: Add Rule
zh_hant: 新增規則

# dictionary.rule.update.help
source: Update Rule
zh_hant: 更新規則

# dictionary.rule.cancelEdit.help
source: Cancel Edit
zh_hant: 取消編輯

# dictionary.section.rules
source: Defined Rules
zh_hant: 已定義規則

# dictionary.rules.empty
source: No rules added yet
zh_hant: 尚未新增任何規則

# dictionary.rules.header.original
source: Original
zh_hant: 原始文字

# dictionary.rules.header.replacement
source: Replacement
zh_hant: 置換後

# dictionary.rules.edit.help
source: Edit
zh_hant: 編輯

# dictionary.rules.delete.help
source: Delete
zh_hant: 刪除

# history.section.recent
source: Recent 10 Inputs
zh_hant: 最近 10 筆輸入

# history.empty
source: No history yet
zh_hant: 目前沒有歷史輸入

# history.copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# history.delete.help
source: Delete this record
zh_hant: 刪除此筆紀錄

# history.footer
source: Quickly copy or delete history text
zh_hant: 可快速複製或刪除歷史文字

# content.tab.main
source: Main
zh_hant: 主控

# content.tab.history
source: History
zh_hant: 歷史

# content.status.recording
source: Recording...
zh_hant: 錄音中...

# content.status.ready
source: Ready
zh_hant: 準備就緒

# content.section.transcription
source: Transcription Settings
zh_hant: 轉錄設定

# content.section.model
source: Whisper Model
zh_hant: Whisper 模型

# content.model.noModel
source: No model selected
zh_hant: 未選擇模型

# content.model.defaultHint
source: Leave empty to use Apple Speech Recognition by default
zh_hant: 留空則預設使用 Apple 系統語音辨識

# content.section.hotkey
source: Shortcut
zh_hant: 快捷鍵

# content.hotkey.label
source: Recording Shortcut:
zh_hant: 錄音快捷鍵:

# content.section.recent
source: Recent Transcription
zh_hant: 最近轉錄

# content.button.about
source: About
zh_hant: 關於

# content.button.startRecording
source: Start Recording
zh_hant: 開始錄音

# content.button.stopRecording
source: Stop Recording
zh_hant: 停止錄音

# content.autoInsert.help
source: Auto-insert text after transcription
zh_hant: 轉錄完成後自動插入文字

# content.historyView.title
source: Recent 10 Inputs
zh_hant: 最近 10 筆輸入

# content.historyView.empty
source: No history yet
zh_hant: 目前沒有歷史輸入

# content.history.copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# content.history.delete.help
source: Delete this record
zh_hant: 刪除此筆紀錄

# permission.alert.title
source: VoiceInput Needs Permissions
zh_hant: VoiceInput 需要權限

# permission.alert.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# permission.alert.openPreferences
source: Open System Preferences
zh_hant: 打開系統偏好設定

# permission.check.insufficient
source: Insufficient Permissions
zh_hant: 權限不足

# permission.check.message
source: VoiceInput needs the following permissions to function:
zh_hant: VoiceInput 需要以下權限才能正常運作：

# permission.check.openPreferences
source: Open System Preferences
zh_hant: 打開系統偏好設定
